Igro se začne v praznem polju. S kliki po zakritih poljih odkrivate mesta postavljenih min.
 Polja, ki se dotikajo min, imajo zapisano število, koliko polj z minami se
 dotikajo. Polja z minami morajo ostati nedotaknjena. Število min na ploščadi je
 izpisano pod navodili. Pred začetkom si izberite število polj na igralni ploščadi
. V skladu z izbiro se bo avtomatsko generiralo število min. S klikom na zakrito
 polje začnete z igro in merjenjem časa. Če menite, da je na določenem polju mina,
 jo lahko označite z zastavico. Novo igro poženete s klikom na gumb "Nova igra".